+++
title = "नी तलँ पॆट्टुन्नदो ने मॆरगँमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "माळवश्री"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06234&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
माळवश्री  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 667-2  
सम्पुटमु- 14-398
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नी तलँ पॆट्टुन्नदो ने मॆरगँमु    
रातिरॆल्ल नेमु जागरमुले सेसितिमि    
॥पल्लवि॥    
चिन्तदीर नीतोड चेरि माटाडिन दाँका    
कान्तकुँ दनलोनि काँक मानदु    
मन्तनान ताने नी मनसु दॆलियुदाँका    
यिन्तट नन्तटिनुण्डि यॆदुरु चूचीनि    
॥नीतलँ॥    
दग्गरि कूचुण्डि नीतोँ दगिलि नव्विनदाँका    
अग्गमैन तन आस दीरदु    
सिग्गुदीर नीकुँ दाने सेवसेसेनण्टे    
वॊग्गि नीवॊद्दिकिँ दनवुविदल नम्पॆनु    
॥नीतलँ॥    
गक्कन नीमोमुँ दनकन्नुलँ जूचिनदाँका    
मॊक्कलपुँ दनलोनि मुच्चट वोदु    
यिक्कु वॆरिँगि श्रीवेङ्कटेश यिन्तिँ गूडितिवि    
वॆक्कसपुनन्तसाल विऱ्ऱवीँगी निदिवो    
॥नीतलँ॥
</details>
